Описание задания:

В базе данные представлены три таблицы. Каждая таблица имеет поле - первичный ключ
с названием recordid и через это поле связана с другими таблицами.


Таблица staff содержит данные по сотрудникам предприятия, из неё потребуются только поля recordid и name
в котором содержится имя сотрудника.

Таблица zn содержит данные о заказ-нарядах назначенных на сотрудников. Поле recordid является
уникальным номером наряда, dataopen - время создания наряда, поля todofrom и todotill содержат 
дату/время в течении которого сотрудниками должен быть выполнен данный наряд.
Время всегда кратно целым часам, наряд может выполняться минимум 1 час, максимум 12, 
то есть должен быть выполнен в течении дня.

Чтобы вычислить длительность выполнения наряд в часах к разнице времени в этих полях надо прибавить 1 час.

Пример:
2019-08-01 11:00:00;2019-08-01 11:00:00 - наряд длится с 11 утра 1 час.
2019-07-12 15:00:00;2019-07-12 16:00:00 - наряд длится с 15 дня 2 часа.

Один наряд может быть назначен на одного или одновременно на нескольких сотрудников для выполнения в одно и тоже
время.

Связь между таблицей сотрудников и назначенными на них нарядами осуществляется через таблицу
zn_staff_time, где поле zn_id это внешний ключ на таблицу zn, а поле staff_id внешний ключ на таблицу staff.

Пример данных:

Наряд 170070 назначен на сотрудника с recordid 11107

recordid;zn_id;staff_id;assign_date;unassign_date
294303;170070;11107;2019-07-12 17:53:18;NULL

Или наряд 177535 назначен одновременно на трёх сотрудников с recordid 10091, 57, 5005.

recordid;zn_id;staff_id;assign_date;unassign_date                                
294287;177535;10091;2019-07-12 16:54:39;NULL
294286;177535;57;2019-07-12 16:54:39;NULL
294285;177535;5005;2019-07-12 16:54:39;NULL

Что требуется: с помощь средств ASP.NET С# создать страницу рабочего графика всех сотрудников на каждый день работы.
Графики рабочих дней должны отображаться в хронологическом порядке сверху вниз. График на каждый день должен быть 
представлен в виде таблицы в которой имена сотрудников должны располагаться в левом столбце по вертикали, рабочие часы 
на каждый день по горизонтали. В случае наличия назначенного наряда на данное время в клетках пересечения должен 
отображаться номер наряда  (или несколько при наличии). В случае если наряд назначен на несколько часов подряд 
клетка с номером наряда должна объединять все часы на которые назначен наряд. Если на сотрудника не назначено нарядов
на этот день, он всё равно должен отображаться в списке.

Пример визуального изображения графика приведён в файле report_test.png

К заданию прилагаются файлы для генерации структуры таблиц (начинаются с create),
файлы с данными таблиц (заканчиваются на _data.csv) и скрипты импорта данных для MS SQL Server (начинаются на import).
